# OOP_Third_course

#Lab1 

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
3.	Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
5.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
7.	Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
8.	Весь коддолжен быть покрыт югит тестамию Использовать Junit 4 или 5, Mockito.


Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-цветов. Собрать букет (используя аксессуары) с определением его стоимости. Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести. Найти цветок в букете, соответствующий заданному диапазону длин стеблей. 



#Lab2

Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD. 

При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения, обязательно использование атрибутов и типа ID.

Сгенерировать (создать) Java-класс, соответствующий данному описанию. 

Создать Java-приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла. Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.

Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD. 

Определить метод, производящий преобразование разработанного XML-документа в документ, указанный в каждом задании.
Избегать copy-past кода. 
Весь код должен быть покрыт юнит тестами.

Оранжерея.
Растения, содержащиеся в оранжерее, имеют следующие характеристики:
•	Name – название растения.
•	Soil – почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, грунтовая, дерново-подзолистая.
•	Origin – место происхождения растения.
•	Visual рarameters (должно быть несколько) – внешние параметры: цвет стебля, цвет листьев, средний размер растения.
•	Growing tips (должно быть несколько) – предпочитаемые условия произрастания: температура (в градусах), освещение (светолюбиво либо нет), полив (мл в неделю).
•	Multiplying – размножение: листьями, черенками либо семенами.
Корневой элемент назвать Flower.



#Lab3
Создать приложение под Android
Cоздать игру Лабиринт (правила игры: необходимо вывести объект из лабиринта)

